---
layout: post
title: 西安美食
date: 2018-02-01 22:51:00 +0300
description: You’ll find this post in your `_posts` directory. Go ahead and edit it and re-build the site to see your changes. # Add post description (optional)
img: we-in-rest.jpg # Add image post (optional)
tags: [food, share] # add tag
---



泡馍：广济街老刘家还是很好的，只是搬到回民巷里面后不太好找  
小炒：大皮院“邬家小炒”专做小炒。不喜欢的酸的可让少放醋  
烤肉：安西街“老肥烤肉”，挺好就是不知道为什么经常不开门  
米线：兴善寺东街的“龙记桂林米粉”，辣酱很有特色，很辣  
葫芦头：太乙路十字路口的：方记葫芦头，味道正，没怪味  



  
 
建设路与文艺路丁字路口处有一家“小杨烤肉”味道不错，24小时营业，人多很，不好停车  

 
 
自强东路与建强路钉子口老魏家泡馍，绝对比老孙家强百倍，经过旅游界多方人士品尝认识过的  
  

好多地方俺都不知道  
不过，俺也凑一下热闹，南稍门口的----建基羊肉泡馍不错


 
卤汁凉粉，在大皮院和北广济街丁字路口。很多年了，卤汁凉粉我支持这一家。店名从来也没有看过。
 
大皮院里的还有两家都是西安一绝：  
1、穆萨的沙锅  
2、老乌家小炒，一定要优质的。要不然煮馍的认为你不会吃，不好好作。
 
第一名当然是西安著名老刘家的泡馍了，百年老店，味道极佳。有这样一个在坊上流传的故事：说坊上不是有许多卖泡馍的嘛，这些卖泡馍每天早上到老刘家吃一碗泡馍，然后中午在自己家卖泡馍。要去一定要赶在1点之前，晚了就不卖了。  
2、他家对面的老白家水盆。  
3、东南亚镜糕王  
4、东南亚镜糕王对面的烧鸡  
 
柿园路中段（好像是景龙池街口）在路北有一家羊血煮馍。（好像叫老赵家吧）以前在互助路住的时候老去
 
麻家十字的老铁家腊牛肉也是一绝  
 
建东街也有一家老铁家牛肉，还不错，虽然我搬家了还经常去那买！过年要排队！  
 
 
小寨附近的红砖路上有家“汉中一绝”热、凉皮的味道不错！  
 
雁翔路与西影路的澄县水盆羊肉不错【青龙寺口】  
 
八仙庵对面向东100米，有家“金牌猪蹄”相当棒！有路过的朋友不妨去尝尝，美得很！  
 
西影路西勘附近路北二擀子一碗面味道不错，午饭经常在那解决；
军嫂饺子店，现包现煮，味道纯正。  
 
我来推荐一家：兴庆路上有家“薛家烤肉”不错，外焦里嫩，味道鲜美。距离兴庆路北口约100米，在路西。  
 
还是兴庆路附近，在从伞塔路西口往东大约100米，路北，有家“葫芦头泡馍”，是一家子人开的，味道那叫鲜美，想起来就流口水。一定要吃他们家的“拆骨肉”，太好吃了，每天限量供应的，记得要早去，到店里后先点这个。  
 
华清路和万寿路交叉向西200米 有一家 东站黄家猪蹄，生意特别好，味道很不错。很多人大老远开车来吃  
 
再次验证了坊上的老刘家泡馍馆，汤香肉烂，美的狠！唯一不好的就是如果不想自己掰，就只能凑合了。  

再次鄙视老米家，态度极其不好，即使再好吃我也不去了！（老刘家态度也一般，对比起来老米家就是恶劣！）  
 
土门十字西北角：第一碗葫芦头，味道正，经济实惠量又足（温拌大肠那是相当的好呀）  
 
鸡市拐：东关小学西   老铁家灌汤包，皮薄、馅大、汁醇    
       东关小学东   于记三鲜泡馍，汤鲜、肉嫩、味美
 
长乐坊三中斜对面的王魁腊汁肉夹馍特好吃！我女儿每次都能吃一个哪！
饼，酥脆松软；肉，浓郁醇香入口即化.....  
他家的粉汤羊血也不错呢  
 
李老四杂肝汤,我觉得不错,不过夏天没有,公园南路与韩森路交叉口  
 
 
安东街上十二中的斜对面有一家新疆办挺不错的，烤羊肉串，新疆大盘鸡，还有奶茶，是每次的必点菜，听说羊都是新疆运过来的，味道不错！  
 
建国路上，快到城门的一个小路口那有一家善鑫撖面皮，好吃，门脸很小。  
 
葫芦头我建议到鸡市拐十字向东100米，路北王老大葫芦头吃，那的味道相当好，领袖你回来我请你去吃。  
 
你要是爱吃小炒，我建议北广济街里面有一家陕西第一碗小炒很好吃，比邬家的好吃很多，旁边有一家米家泡馍也很好吃，人很多，2点以后就没有了。  
 
 
柏树林十字向西50米路南有家肉丁胡辣汤很好喝。他家是配着葱油饼吃的。  